Repository: jonasraoni/frontEndCache
Catalog: locale/*/locale.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_hant

# plugins.generic.frontEndCache.name
source: Front End Cache Plugin
ja_jp: フロントエンドキャッシュプラグイン
zh_cn: 前端缓存插件
zh_hant: 前端快取外掛

# plugins.generic.frontEndCache.description
source: This plugin adds cache to the main pages of the application.
ja_jp: このプラグインはアプリケーションのメインページにキャッシュを追加します。
zh_cn: 此插件为应用程序的主页添加缓存功能。
zh_hant: 此外掛為應用程式的主要頁面添加快取功能

# plugins.generic.frontEndCache.general
source: General settings
ja_jp: 一般設定
zh_cn: 常规设置
zh_hant: 一般設定

# plugins.generic.frontEndCache.useCacheHeader
source: Use cache header: when enabled the plugin will send cache headers to the browser
ja_jp: キャッシュヘッダーを使用：有効にすると、プラグインはブラウザにキャッシュヘッダーを送信します
zh_cn: 使用缓存头：启用后，插件将向浏览器发送缓存头
zh_hant: 使用快取標頭：啟用後，此外掛將向瀏覽器發送快取標頭

# plugins.generic.frontEndCache.useCompression
source: Use compression: When enabled the plugin will attempt to compact the content using gzip
ja_jp: 圧縮を使用：有効にすると、プラグインはgzipを使用してコンテンツを圧縮しようとします
zh_cn: 使用压缩：启用后，插件将尝试使用gzip压缩内容
zh_hant: 使用壓縮：啟用後，此外掛將嘗試使用gzip壓縮內容

# plugins.generic.frontEndCache.useStatistics
source: Use statistics: When enabled the plugin will attempt to feed the application statistics when serving a cached page
ja_jp: 統計を使用：有効にすると、プラグインはキャッシュページを提供する際にアプリケーション統計を更新しようとします
zh_cn: 使用统计：启用后，插件在提供缓存页面时将尝试更新应用统计信息
zh_hant: 使用統計：啟用後，此外掛將在提供快取頁面時嘗試提供應用程式統計數據

# plugins.generic.frontEndCache.cacheCss
source: Cache CSS: When enabled the plugin will cache dynamic CSS content
ja_jp: CSSキャッシュ：有効にすると、プラグインは動的CSSコンテンツをキャッシュします
zh_cn: 缓存CSS：启用后，插件将缓存动态CSS内容
zh_hant: 快取CSS：啟用後，此外掛將快取動態CSS內容

# plugins.generic.frontEndCache.timeToLiveInSeconds
source: Time to live of each cached page in seconds: After the time is over, the cached page will be invalidated and regenerated
ja_jp: キャッシュページの生存時間（秒）：この時間が経過すると、キャッシュページは無効になり再生成されます
zh_cn: 每个缓存页面的生存时间（秒）：超过此时间后，缓存页面将失效并重新生成
zh_hant: 每個快取頁面的存活時間（秒）：時間過後，快取頁面將失效並重新生成

# plugins.generic.frontEndCache.cacheablePages
source: List of prefixes to instruct the plugin which pages should be cacheable
ja_jp: キャッシュ可能なページをプラグインに指示するプレフィックスのリスト
zh_cn: 指示插件应缓存哪些页面的前缀列表
zh_hant: 指示此外掛哪些頁面應可快取的前綴列表

# plugins.generic.frontEndCache.nonCacheableOperations
source: List of pages/operations where the cache shouldn't be enabled
ja_jp: キャッシュを有効にすべきでないページ/操作のリスト
zh_cn: 不应启用缓存的页面/操作列表
zh_hant: 不應啟用快取的頁面/操作列表

# plugins.generic.frontEndCache.clearCacheInstruction
source: Select the contexts for which you would like the cache to be cleared
ja_jp: キャッシュをクリアしたいコンテキストを選択してください
zh_cn: 选择要清除缓存的上下文
zh_hant: 選擇您要清除快取的上下文

# plugins.generic.frontEndCache.sharedContent
source: Shared pages
ja_jp: 共有ページ
zh_cn: 共享页面
zh_hant: 共享頁面
